悟空能夠變身為
超級撒亞神的時間
已經要到極限了
但是…
看來超級撒亞神的力量
好像並沒有因為時間結束
而消失不見的樣子
力量已經完全融合
變成你自己的東西了
神的紅色光輝
還在你的身體裡面
現在也像火焰般猛烈燃燒著
不是嗎
是嗎 我也不知道
我就是我自己
只要這樣就好了 不是嗎
這就是我全部的力量/神與神結束對決
太天真了
這樣下去會窒息的
甚麼
有機可乘
回敬你的
神的力量
不是已經融合在你體內了嗎
你的能力不應該只有這樣吧
看我的
不錯哦
不過 你這樣做是打不中我的
你忘了嗎
我可以把所有的能量
全都化為無
糟糕了
我贏了
還沒呢
消失吧
甚麼
這就是超級撒亞神的力量
將五位撒亞人的力量匯集起來
像拼布那樣
拼湊出來的超級撒亞神
你成功的
讓這股力量變成你自己的東西
並且讓我使出百分之百的力量
我只在這裡告訴你
你不要跟別人說哦
我有那麼一瞬間
後悔自己為甚麼堅持
要實現甚麼預知夢啊
就算你現在這麼說
我也不覺得開心
可惡 我真的很想打贏你
我們應該不可能有機會
再打一場了吧
地球會被你破壞掉對吧
你還記得嗎
我們的戰鬥就是從這招開始的
所以現在
我將自己百感交集的心情
注入這一擊中送給你
這場戰鬥果然是我贏了
還沒呢
剛才不是已經結束得
很漂亮了嗎
你給我乖乖倒下去啦
因為我還沒使出全部的力量
來迎戰比路斯大人
我怎麼可以在這裡倒下呢
全部的力量啊
是嗎 那你就試試看吧
然後這一次就該結束了
好
看來這小子
也不是輕輕鬆鬆就能解決掉的
龜…
波…
氣…
功…
這…這是甚麼
這是甚麼
那是兩人的攻擊所融合成的
巨大能量體
老天保佑…
只要靠近那個
可是會煙消雲散的
甚麼 可惡
還沒呢
我說你啊 也應該到極限了吧
閉嘴
你閉嘴
我說比路斯大人
甚麼事
就算你是神…
也不可擅自決定人類的極限啊
這就是人的志氣
走開 別擋路
爸
謝謝你
閉嘴
我的力量被你拿走了之後
你居然還被打得這麼狼狽
抱歉
現在還不能鬆懈
無法戰鬥的人都退到後面去
不好意思…
你不會看時間
可是記者會怎麼辦啊
我現在沒有閒工夫
去管甚麼記者會
我是不曉得
你那裡發生了甚麼大事呢
不過有記者說他等不下去
跑去你那裡
甚麼
各位請看 是撒旦先生的英姿
我們將直擊採訪
這裡到底出了甚麼事
完蛋了 世界要完蛋了
這句完蛋還真小聲
岳父大人
辛苦你了
那麼 我們就回去吧
你就回城堡裡洗個澡
舒爽一下
看來你還是無法輕易
打道回府呢
是啊
畢竟之前都已經約定好了
只要孫悟空獲勝
我就不破壞地球
不過 如果是我獲勝的話
走開 我會打倒他的
現在不是逞強的時候
我們必須
要有多一點人的力量才行
囉唆
可惡
比路斯大人 請你住手
請你不要把地球破壞掉好嗎
無論如何都不行嗎
是啊 不行
看來比路斯大人累壞了
也難怪他會這樣
平常過慣了吃吃睡睡
看著電視動畫的懶散生活
這次連準備運動都沒有
就突然使出全力當然會吃不消
真是的
我想他暫時是醒不過來了
而且就算比路斯大人醒過來
他也會忘記自己
要破壞地球的事
真的嗎
不過我無法完全保證
我說你啊
布甸
我想他應該不會忘記布甸的事
如果我們下次來地球時
你們能幫忙準備就太感謝了
我會幫他準備一大堆的布甸
不過 他吃了之後
可不准跟我抱怨說不好吃哦
要是不好吃
說不定他這次
真的會破壞地球哦
不要烏鴉嘴 你們快點回去
悟空
甚麼事
謝謝你陪著比路斯大人玩了
這麼久的時間
改天再報答你
好
那麼 各位保重
你打算裝睡到甚麼時候啊
居然演到鼻子吹出泡泡來
這可真不像你呢
我是真的睡著了
是啦…
地球是個奇妙的星球呢
它似乎具有改變那些
窮凶惡極的撒亞人的神秘力量
而且它也改變了比路斯大人呢
你說甚麼
我失禮了
你說認同悟空
所以使出百分之百的力量
其實是為了引導他
使出全力的權宜之計
是騙人的吧
看來你都知道啊
悟空這小子
真是個傷腦筋的傢伙
竟然連破壞神
都變成了他的朋友了
他這個人真的是很不可思議
明明熱愛孤獨跟戰鬥
可是他的朋友卻越來越多呢
好糟糕的生日
我看算了吧
我就當成我今年沒有過生日
也沒有長歲數好了
爸 今天辛苦你了
甚麼
那個…
爸 不好意思這麼晚才跟你說
我呢 要當爸爸了
悟飯
那你要多吃點飯才可以哦
好的　　爸爸
甚麼事
變成神的感覺怎麼樣
我又不是真的變成神
這可不行呢
畢竟我又不是靠自己的力量
變強的
而且我也沒有打贏啊
可是比路斯大人
是全宇宙最強的吧
就算你是第二名也很厲害
下次就換你了啦
你是指甚麼
我們不是說好了嗎
下次換你體驗看看
超級撒亞神的力量
我不需要只能當第二名的力量
我呢
一定會靠自己變強給你們看的
我會超越超級撒亞神
還有比路斯
還有你這個小子
我看啊 還是你厲害
你覺得我被喪家之犬讚美
會開心嗎
話說你這小子
生氣大吼我的莊子之後呢
就變成超厲害的
超級撒亞人了
我…我可沒那樣說過
果然是這樣
老孫
我記得你會瞬間移動對吧
你早就跑過來觀察狀況了吧
抱歉…
我一直在觀察比路斯大人
想著我要怎麼跟他打
不過
我甚麼都沒有想到就是了
好舒爽的海風哦
剛才的食物也很好吃
有種賺到的感覺
你們兩個真沒用
我是不會就此罷休的
龍珠啊 你們給我等著…
大家好 我是悟空
拜託你了 芝芝
你讓我去修練嗎
哪有人因為要抱孫女就這樣的
撒旦先生在做甚麼
勇士勳章
雖然我聽不太懂
不過是要比賽吧
很好 我就來表演一下神的力量
下一集 龍珠超
創造奇蹟吧 勇士撒旦
來自宇宙的戰帖
記得一定要看哦